---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 8. April 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 8. April 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 30935a05-6335-4e69-8c1d-eb426fb32039
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 8. April 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 8. April 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## JWT-Generator-Modul jetzt verfügbar

Um die Generierung von JSON-Web-Token innerhalb eines Szenarios zu vereinfachen, haben wir das JWT-Modul hinzugefügt. Hier können Sie ein Web-Token basierend auf einem von Ihnen ausgewählten Algorithmus generieren. Sie können Ihrem JWT auch andere Optionen hinzufügen, z. B. Ablaufdatum oder Betreff.

Weitere Informationen finden Sie unter [JWT-Modul](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jwt-modules.md).

## Neues Suchmodul im Workfront-Connector verfügbar

Um die Leistung der Workfront-Suche in Fusion zu verbessern, haben wir dem Workfront-Connector ein neues Suchmodul hinzugefügt. Im neuen Modul können Sie die Felder auswählen, die Sie für die Suchkriterien verwenden möchten.

Das vorherige Suchmodul heißt jetzt „Suche (veraltet)“. Das alte Suchmodul funktioniert weiterhin erwartungsgemäß und Sie müssen keine Szenarien aktualisieren, die das alte Modul verwenden.

Weitere Informationen zum neuen Suchmodul finden Sie unter [Suche](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#searches) im Artikel Workfront-Module.
