---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. Juni 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. Juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5b3b9cf9-2527-4d1c-8318-40fba39c1111
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 17. Juni 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 17. Juni 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Adobe I/O Events-Connector und -Module jetzt verfügbar

Um die Integration mit Adobe I/O Events zu ermöglichen, haben wir einen neuen Connector erstellt. Mit dem Modul Adobe Adobe I/O Events können Sie:

* Erstellen einer Ereignisregistrierung
* Auflisten aller Ereignisse in einem Protokoll
* Provider- oder Ereignis-IDs abrufen
* Erstellen eines benutzerdefinierten API-Aufrufs an die Adobe Journey Optimizer-API

Weitere Informationen zum Adobe Journey Optimizer-Connector finden Sie unter [[!DNL Adobe I/O Events] module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-io-events-modules.md).

## Erzeugen mehrerer Bilder im Adobe Firefly-Connector

Wenn Sie mehrere Bilder erstellen, können Sie dasjenige auswählen, das am besten zu dem passt, was Sie suchen. Jetzt können Adobe Firefly-Module bis zu vier Bilder pro Modulausführung erzeugen.

Zuvor konnten Module nur ein einziges Bild pro Ausführung generieren.

Informationen zum Adobe Firefly-Connector finden Sie unter [Adobe Firefly-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
