---
title: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 20. Mai 2024
description: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 20. Mai 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8ec193d7-f613-419f-8c7e-cec64e8e76fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 20. Mai 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 20. Mai 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neue Objekte in Workfront-Connector-Modulen verfügbar

Um Ihnen die Verwendung des Workfront-Connectors für die Anwendungsfälle Ihres Unternehmens zu erleichtern, haben wir in einigen Modulen mehr Objekte verfügbar gemacht:

* Die Objekte Baseline, Wechselkurs und Team sind jetzt in den Modulen Datensatz erstellen, Datensatz lesen, Datensatz aktualisieren und Datensatz löschen verfügbar.
* Das externe Dokumentobjekt ist jetzt im Modul Sonstige Aktionen verfügbar, um die Inhaltslieferkette der Adobe besser zu unterstützen.
* Sie können jetzt beim Konvertieren eines -Objekts mit dem Modul „Objekt konvertieren“ native Felder und benutzerdefinierte Formulare kopieren.

Weitere Informationen zu einem der Workfront-Module finden Sie im Abschnitt dieses Moduls im Artikel [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Neue Erfahrungen im Bereich Fusion-Vorlagen

Um die Verwendung von Fusion-Vorlagen zu vereinfachen, haben wir den Bereich Vorlagen aktualisiert.

Jetzt können Sie:

* Sehen Sie auf einen Blick, welche Connectoren eine Vorlage verwendet, und bewegen Sie den Mauszeiger über die Vorlage, um die Szenariostruktur anzuzeigen
* Suchen nach bestimmten Connectoren oder Keywords in Vorlagen
* Filtern Sie nach Vorlagen, die sich auf bestimmte Anwendungsfälle beziehen.

Diese Updates sind für Benutzende verfügbar, die über das einheitliche Adobe-Erlebnis auf Fusion zugreifen.

<!--For more information on the Fusion Templates area, see [Scenario Templates](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).-->

## Neue Authentifizierung im Adobe Target-Connector verfügbar

Da Adobe Target jetzt eine neue Authentifizierungsmethode für seine API erfordert, haben wir im Adobe Target-Connector den Verbindungstyp „Server-zu-Server“ hinzugefügt.

Verbindungen, die nach dem 3. Juni 2024 erstellt wurden, erfordern eine Adobe Target-Server-zu-Server-Verbindung.

* Vorhandene Service-Kontoverbindungen funktionieren weiterhin bis Januar 2025. Sie müssen Ihre Service-Kontoverbindungen bis Januar 2024 durch Adobe Target Server-zu-Server-Verbindungen ersetzen.
* Sie müssen Entwickler für Ihr Unternehmen sein, um eine Adobe Target-Server-zu-Server-Verbindung erstellen zu können. Die Entwicklerrolle ist in der Adobe Admin Console festgelegt.

Informationen zum Erstellen einer Verbindung mit Adobe Target finden Sie unter [Erstellen einer Verbindung mit [!DNL Adobe Target]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) im Artikel Adobe Target-Module.
