---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 3. Juni 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 3. Juni 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TEOy3Q4qGyLDQGP89jXJ7XEgEHU7el1wTI7uKJTXioc
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 19%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 3. Juni 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 3. Juni 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Neues Benutzererlebnis in Workfront Fusion

Workfront Fusion wurde für Benutzende aktualisiert, die nicht über die Adobe Experience Cloud auf Fusion zugreifen. Die neue Fusion-Benutzeroberfläche bietet ein nahtloseres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten und erleichtert den Übergang Ihrer Benutzerinnen und Benutzer zur Adobe Experience Cloud.

Zuvor unterschieden sich die Erlebnisse von Anwendern, die über die Adobe Experience Cloud auf Fusion zugegriffen haben, und von Anwendern, die dies nicht getan haben, erheblich.

Ein Video, in dem beschrieben wird, wie sich die Änderung an der Adobe Admin Console auf Ihr Erlebnis als Workfront Fusion-Anwender auswirkt, finden Sie unter [[!DNL Fusion] auf Adobe IMS - Standardbenutzer](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## Entwicklungs-Tool jetzt in der Symbolleiste von Scenario Builder verfügbar

Um die Verwendung der Workfront Fusion-Entwicklungs-Tools zu vereinfachen, wurde der Symbolleiste eine Schaltfläche für die Entwicklungs-Tools hinzugefügt. Jetzt können Sie diese Tools schnell finden, wenn Sie auf die Live Stream-, Debugger- oder Szenario-Tools zugreifen möchten.

Zuvor waren diese Tools nur durch einen Rechtsklick im Szenario Builder verfügbar.

Weitere Informationen zum Fusion-Dev-Tool finden Sie unter [Debugging-Szenarien mit dem Adobe Workfront Fusion-Dev-Tool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Aktualisierungen des Microsoft Dynamics-Connectors

Wir haben den Fusion-Connector für Microsoft Dynamics aktualisiert, um einige Probleme zu beheben und das Benutzererlebnis zu verbessern.

* „Zuzuordnende Felder auswählen“ wurde hinzugefügt, sodass beim Konfigurieren von Modulen nur die zu konfigurierenden Felder angezeigt werden. Dies ist eine neue Komponente und sollte ein verbessertes Erlebnis sein, insbesondere bei der Arbeit in Dynamics-Umgebungen mit vielen Feldern.
* Es wurde ein Problem behoben, bei dem in einigen Dropdown-Listen keine Listenelemente angezeigt wurden.
* In einigen Fällen wurde die vollständige Fehlermeldung nicht angezeigt, wenn der Fehler im Bundle-Inspektor angezeigt wurde. Dies wurde behoben. Benutzer können nun die vollständige Fehlermeldung bei der Untersuchung von Fehlern sehen.
