---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Februar 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Februar 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ff66a538-6911-426c-812c-603cff21ca51
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 26. Februar 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 26. Februar 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neue Funktion in Fusion verfügbar: toArray

Um die Erstellung von Arrays in Fusion zu vereinfachen, haben wir die Funktion toArray hinzugefügt. Diese Funktion wandelt eine Sammlung in ein Array von Schlüssel-Wert-Sammlungen um. Diese neue Funktion finden Sie auf der Registerkarte Arrays des Bedienfelds Funktionen .

Weitere Informationen zur Struktur dieser Funktion finden Sie unter [toArray](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/array-functions.md#toarray) im Artikel Array-Funktionen.

Allgemeine Informationen zu Funktionen in Workfront Fusion finden Sie unter [Zuordnen von Elementen mithilfe von Funktionen](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-functions.md).

## Adobe Photoshop-Connector und -Module jetzt verfügbar

Jetzt können Sie Workfront Fusion verwenden, um eine Verbindung zu Adobe Photoshop herzustellen.

Mit dem Adobe Photoshop-Connector haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Erstellen Sie ein neues Photoshop-Dokument und generieren Sie dann Ausgabedarstellungen oder speichern Sie es als PSD
* Bearbeiten von Textebenen
* Abrufen von Ebeneninformationen
* Ausführen von Tiefenunschärfe, Produktzuschnitt oder anderen Photoshop-Aktionen

Weitere Informationen finden Sie unter [Adobe Photoshop-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).
