---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. Oktober 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. Oktober 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 8a4f22cd-bbb7-4898-845f-19506c5c0305
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 7. Oktober 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 7. Oktober 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Workfront > Dokumentmodul hochladen lädt Dokumente jetzt in Blöcken hoch

Damit das Hochladen von Dokumenten von Fusion reibungsloser mit Workfront funktioniert, haben wir ein neues Modul zum Hochladen von Dokumenten erstellt. Das neue Modul lädt Dokumente in Blöcken hoch.

Das vorhandene Modul „Dokumente hochladen“ wurde in „Dokumente hochladen (Legacy)“ umbenannt. Dieses Modul funktioniert weiterhin erwartungsgemäß, und Szenarien, die das vorhandene Modul verwenden, müssen nicht aktualisiert werden.

Weitere Informationen zum Konfigurieren dieses Moduls finden Sie unter [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Neue `mergeCollections` Funktion verfügbar

Um Sammlungen flexibler zu gestalten, haben wir die Funktion `mergeCollections` zum Zuordnungsbereich hinzugefügt. Diese Funktion führt zwei Sammlungen zusammen, indem ihre Schlüssel-Wert-Paare kombiniert werden. Wenn beide Sammlungen denselben Schlüssel enthalten, überschreibt der Wert aus der zweiten Sammlung diesen Wert aus der ersten Sammlung.

Weitere Informationen zu allgemeinen Funktionen, einschließlich `mergeCollections`, finden Sie unter [Allgemeine Funktionen](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).
