---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 2. Dezember 2024
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 2. Dezember 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 2. Dezember 2024

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 2. Dezember 2024 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Überprüfen der Szenario-Konsistenz mit dem Szenario-Scoring-Experten

>[!IMPORTANT]
>
>Der Experte für Szenario-Bewertung wurde vorübergehend deaktiviert.

Um leichter feststellen zu können, wie sich Ihr Szenario verbessern kann, haben wir den Experten für Szenario-Bewertung eingeführt. Der Experte vergleicht Ihr Szenario mit Best Practices und gibt Feedback und Tipps, wie es klarer oder effizienter sein kann.

Weitere Informationen finden Sie unter [Ausführen des Experten für Szenario-Bewertung in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Anzeigen des Aktivitätsprotokolls für eine Organisation

Um die Anzeige von Ereignissen (z. B. das Erstellen eines Szenarios oder das Einladen eines Benutzers) in einer Organisation zu vereinfachen, haben wir das Aktivitätsprotokoll hinzugefügt. Sie können das Aktivitätsprotokoll auf einer Registerkarte im Dashboard der Organisation anzeigen.

Aktivitätsprotokolle stehen Unternehmen mit einem Ultimate Workfront-Paket zur Verfügung.

Weitere Informationen finden Sie unter [Anzeigen von Aktivitätsprotokollen für ein Unternehmen in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Abrufen von Informationen aus der Dokumentation mit dem KI-Assistenten

Der KI-Assistent kann Informationen aus der Workfront-Dokumentation finden, sodass Sie Adobe Experience League nicht mehr aufrufen müssen, um die benötigte Hilfe zu erhalten.

Um den KI-Assistenten in Fusion verwenden zu können, muss Adobe eine unterzeichnete Adobe Gen AI-Vereinbarung in der Datei haben.

Weitere Informationen finden Sie unter [KI-Assistent in Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
