---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 9. Februar 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 9. Februar 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 57aa9b59-48b7-4de4-b7b8-7854b2eb967b
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 19%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom Dienstag, 9. Februar 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 9. Februar 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Erstellen benutzerdefinierter JavaScript-Funktionen zur Verwendung in Szenarien

Um eine bessere Flexibilität und Kontrolle Ihrer Szenarien zu ermöglichen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, eine Bibliothek mit benutzerdefinierten JavaScript-Funktionen zu erstellen, die Sie dann in Szenarien verwenden können. Im Bereich Funktionen von Fusion können Sie benutzerdefinierte Funktionen erstellen. Anschließend fügen Sie diese Funktionen in Form eines Adobe App Builder-Moduls zu Ihren Szenarien hinzu.

Da benutzerdefinierte Funktionen über Adobe App Builder funktionieren, muss Ihr Unternehmen über eine Adobe App Builder-Lizenz verfügen, um sie verwenden zu können.

Weitere Informationen zur Verwendung benutzerdefinierter Funktionen in Fusion finden Sie unter [Zuordnen von Daten mithilfe benutzerdefinierter Funktionen](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-using-custom-functions.md).

## Aktualisierung auf unvollständige Ausführungsleitplanken

Um große und komplexe Szenarien besser zu unterstützen, haben wir die Leitplanken für unvollständige Ausführungen aktualisiert. Jetzt gelten unvollständige Ausführungsbeschränkungen pro Szenario. Fusion kann bis zu 1 GB oder 100 unvollständige Ausführungen pro Szenario speichern, je nachdem, welches Limit zuerst erreicht wird.

Zuvor basierte der Grenzwert auf Teams.

Weitere Informationen zu Leitplanken in Fusion finden Sie unter [Leistungs-Leitplanken von Fusion](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-performance-guardrails.md).

## Neu Microsoft SharePoint Online > Erstellen eines Dateimoduls

Dem Microsoft SharePoint Online-Connector wurde das neue Modul Erstellen einer Datei hinzugefügt. Das neue Modul bietet eine bessere Leistung bei der Arbeit mit großen Dateien.

Das zuvor verfügbare Modul Erstellen einer Datei wurde in Erstellen einer Datei (alt) umbenannt. Obwohl das alte Modul noch verfügbar ist, empfehlen wir die Verwendung des neuen Moduls.

Weitere Informationen zu Microsoft SharePoint Online-Modulen finden Sie unter [Microsoft SharePoint Online-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md).
