---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Januar 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Januar 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ab12dbf0dbad25a8300eb1201fa3e0fde9148acc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 2%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom Dienstag, 12. Januar 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 12. Januar 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Szenario anzeigen und Status „Erneut versuchen“ während der Ausführung anzeigen

Sie können jetzt ein Szenario anzeigen, während die Daten noch verarbeitet werden. Wenn Sie ein Szenario öffnen, das gerade verarbeitet wird, werden Sie nicht mehr von diesem Szenario weg weitergeleitet. Stattdessen wird das Szenario als abgeblendet angezeigt und bis zum Abschluss der Verarbeitung wird nur ein Teil des Verlaufs angezeigt.

Darüber hinaus wird jetzt eine Wiederholungsanzahl für Szenarien angezeigt, in denen die Verarbeitung erneut versucht wird. Der Zähler bewegt sich zwischen 1 und 10, wobei sich der Timer für weitere Zustellversuche jedes Mal verdoppelt. Wenn nach 5-10 Minuten immer noch keine Daten verfügbar sind, wird eine Eingabeaufforderung angezeigt, um die Daten später anzuzeigen.

## Server-zu-Server-Verbindung jetzt für Workfront Planning-Connector verfügbar

Wir haben die Option zum Erstellen von Server-zu-Server-Verbindungen für Ihre Workfront-Planungsmodule hinzugefügt.

Wenn Sie bereits Server-zu-Server-Anmeldeinformationen für eine Workfront-Verbindung konfiguriert haben, können Sie dieselben Anmeldeinformationen für eine Workfront Planning-Verbindung verwenden.

Informationen zum Workfront Planning-Connector, einschließlich der Konfiguration einer Server-zu-Server-Verbindung, finden Sie unter [Workfront Planning-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
