---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 9. März 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 9. März 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: b5faf496d9e58f3b39eb7d8f38e825d16456f3ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 11%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom Dienstag, 9. März 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 9. März 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Anmelden bei Fusion über Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Aktion erforderlich: Migrieren zur IMS-Anmeldung für Adobe Workfront Fusion bis zum 15. April.**
>
>Um sicherzustellen, dass Sie sich nach dem 15. April anmelden können, muss Ihr Fusion-Administrator Sie zu Adobe IMS migrieren. Wenden Sie sich an Ihren Fusion-Administrator, um migriert zu werden.

Im Rahmen unserer laufenden Sicherheitsverbesserungen wird die alte Anmeldemethode für Benutzername und Kennwort für Adobe Workfront Fusion von Adobe eingestellt. Ab **15.**) wird der alte Anmeldefluss **nicht mehr unterstützt**.

Künftig erfordert der Zugriff auf Adobe Workfront Fusion eine Authentifizierung über den Anmeldefluss des Adobe Identity Management Systems (IMS).

Die IMS-Anmeldung bietet mehr Sicherheit, zentralisierte Benutzerverwaltung und die Anpassung an die standardmäßigen Authentifizierungsverfahren von Adobe für Unternehmen.

Ihr Benutzerkonto sollte vor dem 15. April migriert sein. Nach der Migration funktioniert Ihr Legacy-Benutzername **Passwort-Login nicht mehr** und Sie müssen sich mit IMS anmelden.

Hinweis:

* Die alte Anmeldemethode für Benutzernamen und Kennwort funktioniert ab 15. April nicht mehr.
* Benutzer **müssen** künftig IMS verwenden, um auf Adobe Workfront Fusion zuzugreifen.
* Admins können den Zugriff auf Adobe Workfront Fusion direkt über die Adobe Admin Console bereitstellen.

  Anweisungen zur Zugriffsbereitstellung über Adobe Admin Console finden Sie unter [Hinzufügen von Benutzern zu Adobe Workfront Fusion über Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

Wenden Sie sich bei Fragen oder Unterstützung beim Migrationsprozess an Ihren Adobe-Support-Mitarbeiter.

## Neue Routenbeschriftungen

Um die Identifizierung von Routen zu vereinfachen, haben wir Beschriftungen hinzugefügt. Jetzt werden Routen in der Reihenfolge ihrer Ausführung gekennzeichnet. Fallback- und Fehlerbehandlungsrouten sind ebenfalls gekennzeichnet. Routenbezeichnungen zeigen auch alle für diese Route verwendeten Filter an.

Weitere Informationen zu Routen finden Sie unter [Hinzufügen eines Routermoduls und Konfigurieren von Routen](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Filter kopieren und einfügen

Um das Hinzufügen von Filtern zu Ihren Szenarien zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, Filter zu kopieren und an einer anderen Stelle im Szenario einzufügen.

Zuvor konnten Filter nur kopiert werden, indem die angrenzenden Module kopiert wurden, oder über das Entwicklungs-Tool.

Weitere Informationen zum Kopieren von Filtern finden Sie unter [Kopieren eines Filters](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) im Artikel Hinzufügen eines Filters zu einem Szenario.

## Zuweisen von zusätzlichen Inhabern in Ihrer Organisation

Um es mehreren Benutzern zu ermöglichen, Verantwortlichkeiten in Ihrer Fusion-Organisation wahrzunehmen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, zusätzliche Verantwortliche zuzuweisen.

Die Zuweisung zusätzlicher Eigentümer reduziert die Abhängigkeit von einer einzelnen Person, was eine größere Abdeckung und Kontinuität ermöglicht. Ein weiterer Anwendungsfall besteht darin, ein technisches Konto als Inhaber zuzuweisen.

Zuvor konnte eine Fusion-Organisation nur über einen einzigen Eigentümer verfügen.

Informationen zu Organisationsrollen in Fusion, einschließlich der Eigentümerrolle, finden Sie unter [Organisations- und Teamrollen](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Anweisungen zum Zuweisen von Rollen, einschließlich der Eigentümerrolle, finden Sie unter [Anzeigen oder Bearbeiten von Benutzerrollen für eine Organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) im Artikel Anzeigen oder Bearbeiten von Benutzerrollen.


