---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. April 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. April 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: 180055bd872e81adcaecd474dcb479e89d0fea90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 27. April 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 27. April 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Neue Module für den Veeva Vault-Connector verfügbar

Um die Funktionen des Veeva Vault-Connectors zu erweitern, haben wir die folgenden neuen Module hinzugefügt:

* Mehrere Dateien extrahieren
* Abrufen von Extraktergebnissen
* Mehrere Dateien laden
* Ladeergebnisse abrufen
* Elemente unter einem Pfad auflisten

Informationen zu Veeva Vault-Modulen, einschließlich der neuen Module, finden Sie unter [Veeva Vault-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Webhooks für Workfront und Workfront Planning bearbeiten

Um die Aktualisierung von Webhooks für die Workfront- und Workfront Planning-Connectoren zu vereinfachen, wurde die Möglichkeit hinzugefügt, vorhandene Webhooks zu bearbeiten. Jetzt können Sie Webhooks über das Modul des Webhooks oder über die Liste Webhooks aktualisieren.

Zuvor war für die Aktualisierung eines Webhooks die Erstellung eines neuen Webhooks und die manuelle Zuweisung zu Szenarien erforderlich.

Beachten Sie, dass ein aktualisierter Webhook als neues Ereignisabonnement gilt.

Informationen zum Aktualisieren von Webhooks, einschließlich Überlegungen zum neuen Ereignisabonnement, finden Sie unter [Bearbeiten von Webhooks](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md).

## Hinzufügen einer Beschreibung zu einem Szenario

Um die Identifizierung von Szenarien im Bereich Szenarien zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, eine Beschreibung hinzuzufügen.

Beschreibungen können in den Szenario-Einstellungen oder im Bereich Szenarien hinzugefügt werden und sind auf 240 Zeichen beschränkt.

Weitere Informationen zu Szenario-Einstellungen finden Sie unter [Konfigurieren von Szenario-Einstellungen](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md).

Weitere Informationen zu den im Bereich „Szenarien“ verfügbaren Aktionen finden Sie unter [Verwalten von Szenarien im Bereich „Szenarien](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Anzeigen des Ausführungsverlaufs für eine Kette von Szenarien

Um das Debuggen oder Nachverfolgen von Daten in verketteten Szenarien zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, den Szenarioverlauf für die Kette anzuzeigen. Jetzt können Sie im Bereich Szenario-Beziehungen den Ausführungsverlauf anzeigen. Durch Klicken auf eine bestimmte Ausführung werden die zwischen den Szenarien für diese Ausführung übergebenen Daten angezeigt.

Weitere Informationen zu Verkettungsszenarien finden Sie unter [Verketten mehrerer Szenarien](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Weitere Informationen zum Bereich Verkettete Szenario-Beziehungen finden Sie unter [Anzeigen und Verwalten verketteter Szenario-Beziehungen](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

