---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 23. März 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 23. März 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c618107b-3ba8-4343-871c-fb87eb596e73
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '184'
ht-degree: 26%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 23. März 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 23. März 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Erstellen Sie ein benutzerdefiniertes API-Aufrufmodul (Polling), das jetzt im Adobe Authenticator-Connector verfügbar ist.

Damit API-Aufrufe wiederholt werden können, bis eine bestimmte Bedingung oder ein bestimmtes Limit erfüllt ist, haben wir das Modul Erstellen eines benutzerdefinierten API-Aufrufs (Abruf) erstellt. Dieses Modul enthält Optionen, mit denen Sie wiederholte API-Aufrufe konfigurieren können. Sie können den API-Aufruf ausführen lassen, bis eine bestimmte Bedingung erfüllt ist, eine bestimmte Anzahl weiterer Versuche festlegen und die Zeit zwischen den erneuten Versuchen konfigurieren.

Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines benutzerdefinierten API-Aufrufs (Abruf](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-authenticator-modules.md#make-a-custom-api-call-polling) im Artikel Adobe Authenticator-Module.
