---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. März 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. März 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 80b497adcfad1ddaaa73320dfc6b3da3e3f7aed6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 25%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom Dienstag, 16. März 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 16. März 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Fehlerbehandlung auf Routenebene

Um die Verwaltung Ihrer Szenarien zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, die Fehlerbehandlung auf Routenebene und zusätzlich auf Modulebene festzulegen.

Jetzt können Sie einen einzelnen Fehler-Handler auf dem Router konfigurieren, um Fehler über alle Routen und untergeordneten Module hinweg zu verwalten, was die Fehlerbehandlung in komplexen Szenarien erheblich vereinfacht.

Weitere Informationen finden Sie unter [Fehlerbehandlung](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Zuweisen von zusätzlichen Inhabern in Ihrer Organisation

Um es mehreren Benutzern zu ermöglichen, Verantwortlichkeiten in Ihrer Fusion-Organisation wahrzunehmen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, zusätzliche Verantwortliche zuzuweisen.

Die Zuweisung zusätzlicher Eigentümer reduziert die Abhängigkeit von einer einzelnen Person, was eine größere Abdeckung und Kontinuität ermöglicht. Ein weiterer Anwendungsfall besteht darin, ein technisches Konto als Inhaber zuzuweisen.

Zuvor konnte eine Fusion-Organisation nur über einen einzigen Eigentümer verfügen.

Informationen zu Organisationsrollen in Fusion, einschließlich der Eigentümerrolle, finden Sie unter [Organisations- und Teamrollen](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Anweisungen zum Zuweisen von Rollen, einschließlich der Eigentümerrolle, finden Sie unter [Anzeigen oder Bearbeiten von Benutzerrollen für eine Organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) im Artikel Anzeigen oder Bearbeiten von Benutzerrollen.
