---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Januar 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Januar 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 29c941e0-c41c-44f0-b649-594829bbe417
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1uH1RXqJB65g6RqzA6uZF89ECSuRnVEIDe9NyXJv6mU
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: b58ad82f-df6b-4b01-81a3-3a02ab9567a0
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 189
ht-degree: 25%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 26. Januar 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 26. Januar 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Workfront Fusion-API jetzt verfügbar

Um Ihnen die programmatische Interaktion mit Fusion zum Erstellen, Verwalten und Betreiben von Automatisierungen in großem Umfang zu ermöglichen, haben wir die Workfront Fusion-APIs veröffentlicht. Jetzt können Sie die APIs verwenden, um einige der Aktionen durchzuführen, die auch in der Benutzeroberfläche von Fusion verfügbar sind.

Die APIs werden schrittweise veröffentlicht und sind derzeit als experimentell gekennzeichnet. Das Fusion-Team arbeitet aktiv an der Entwicklung und Erweiterung der APIs. Sobald neue Funktionen verfügbar sind, werden Aktualisierungen veröffentlicht.

Weitere Informationen und Dokumentationen zur Workfront Fusion-API finden Sie unter [Workfront Fusion-API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/).
