---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. Juli 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. Juli 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 6a176c74f45b17ed9fbf80b2d87cf45873067f74
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '571'
ht-degree: 8%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 13. Juli 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 13. Juli 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Integrieren Ihres Unternehmens in das Adobe Identity Management System (IMS)

>[!IMPORTANT]
>
>**Aktion erforderlich: Ihre Fusion-Organisation und ihre Benutzer müssen bis zum 1. Oktober 2026 ein Onboarding für das Adobe Identity Management System (IMS) vornehmen**
>
>Um sicherzustellen, dass Sie nach dem 1. Oktober 2026 auf Fusion-Organisationen zugreifen können, **Ihr Fusion-Administrator Folgendes**:
>
>* Sie werden in der Adobe Admin Console zu allen Fusion-Organisationen hinzugefügt, auf die Sie zugreifen sollten.
>* Alle Fusion-Organisationen, auf die Sie Zugriff haben, wurden zu Adobes (Identity Management-System) migriert oder für Adobe IMS bereitgestellt.
>
>Wenn einer dieser Schritte für eine bestimmte Organisation nicht abgeschlossen ist, können Sie sich nach dem 1. Oktober 2026 nicht mehr bei dieser Fusion-Organisation anmelden.

Im Rahmen unserer laufenden Sicherheitsverbesserungen stellt Workfront Fusion sicher, dass alle Fusion-Organisationen sowie alle Benutzenden in diesem Unternehmen in das Identity Management-System von Adobe integriert werden. IMS bietet mehr Sicherheit, zentralisiertes Benutzermanagement und die Abstimmung mit den standardmäßigen Authentifizierungspraktiken von Adobe.

Diese Sicherheitsverbesserung besteht aus zwei Teilen:

* Alle Benutzenden, die auf eine bestimmte Organisation zugreifen, müssen dieser Organisation in der Adobe Admin Console hinzugefügt werden. Ihr Fusion-Administrator kann Sie einer Organisation hinzufügen. Informationen und Anweisungen zur Zugriffsbereitstellung über Adobe Admin Console finden Sie unter [Hinzufügen von Benutzern zu Adobe Workfront Fusion über Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).
* Alle Organisationen müssen in Adobe (IMS) integriert und bereitgestellt werden. Wenn Ihr Unternehmen mehr als eine Fusion-Instanz (Fusion-Organisation) verwendet, werden diese von Adobe IMS separat verarbeitet und müssen jeweils bereitgestellt werden. Wenn eine Ihrer Fusion-Organisationen nicht in Adobe IMS integriert wurde, muss sich Ihr Fusion-Administrator an den Adobe-Kunden-Support wenden, um Ihre Fusion-Organisation bereitzustellen. Anweisungen zur Kontaktaufnahme mit dem Support finden Sie unter [Kundensupport kontaktieren](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support).

## Gelöschte Szenarien wiederherstellen

Wir haben die Möglichkeit hinzugefügt, Szenarien wiederherzustellen, die in den letzten sieben Tagen gelöscht wurden. Jetzt können Fusion-Administratoren gelöschte Szenarien über die Seite Team-Übersicht wiederherstellen.

Weitere Informationen finden Sie unter [Wiederherstellen gelöschter Szenarien](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-deleted-scenario.md).


## Workfront Planning Version 2-Connector jetzt verfügbar.

Um die erweiterten Funktionen der Workfront Planning API Version 2 nutzen zu können, haben wir einen neuen Connector erstellt. Die Workfront Planning v2-Module bieten folgende Möglichkeiten:

* Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen von Arbeitsbereichen, Datensatztypen. Datensätze und Felder.
* Rufen Sie Informationen wie Autorisierungs-ID und Berechtigungen für einen Benutzer ab.
* Anfordern des Zugriffs auf eine Ressource oder Anzeigen ausstehender Zugriffsanfragen.
* Erstellen Sie einen benutzerdefinierten API-Aufruf an die Workfront Planning v2-API.

Informationen und Anweisungen finden Sie unter [Workfront-Planungsmodule](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).

## Verwenden von TLS in benutzerdefinierten Webhooks

Um sicherzustellen, dass Webhooks zusätzliche Sicherheitsanforderungen erfüllen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, in benutzerdefinierten Webhooks mTLS zu verwenden. Jetzt können Sie ein Client-Zertifikat und einen öffentlichen Schlüssel in den Webhook eingeben, der diese Anmeldeinformationen verwendet, um eine Verbindung mit dem Service herzustellen.

Weitere Informationen zum Konfigurieren von Webhooks finden Sie unter [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md).



