---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. Februar 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 16. Februar 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: ce6e9b33-861f-48a9-bc14-1e5312aa4473
source-git-commit: eca75616d604a2d6579e734a6f084801fd624e4b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 18%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom Dienstag, 16. Februar 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 16. Februar 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Hinzufügen von KI-Aufforderungen zu Ihren Szenarien mit dem neuen MCP Agent-Modul

Sie können eine KI-Eingabeaufforderung in Ihr Szenario einfügen, indem Sie das Model Context Protocol (MCP) in Kombination mit großen Sprachmodellen (LLMs) verwenden. Wenn Sie diese im MCP Agent-Modul konfigurieren, können Sie mit künstlicher Intelligenz Workflows einrichten, die effizient, sicher und flexibel sind.

MCP ermöglicht es Ihnen, eine KI-Eingabeaufforderung zu verwenden, um eine Verbindung mit Anwendungen herzustellen. Da die Eingabeaufforderung Varianten und Kontext berücksichtigen kann, reduziert sich die Notwendigkeit, einige Workflows, Routen oder Szenarioabschnitte in Fusion manuell zu konfigurieren.

Weitere Informationen zur Verwendung von KI-Eingabeaufforderungen in Fusion finden Sie unter [Hinzufügen einer KI-Eingabeaufforderung zu Ihrem Szenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-an-ai-prompt-to-your-scenario.md).

Informationen zum Konfigurieren des MCP Agent-Moduls finden Sie unter [MCP Agent-Modul](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/model-context-protocol-mcp-connector.md).

## Operations-API jetzt verfügbar

Wir haben es ermöglicht, Betriebsdaten über die Workfront Fusion-API abzurufen. Jetzt können Sie detaillierte Vorgangsdaten und Vorgangszählungen für ihre Organisationen abrufen und Ergebnisse nach einer Vielzahl von Parametern gruppieren und filtern.

Weitere Informationen finden Sie unter [Workfront Fusion-API](https://developer.adobe.com/workfront-fusion-apis/#)

## Anzeigen von organisationsweiten Leistungsmetriken im Fusion-Performance-Dashboard

Um das Verständnis der Fusion-Leistung in Ihrer gesamten Organisation zu vereinfachen, haben wir das neue Leistungs-Dashboard erstellt. Jetzt können Fusion-Administratoren schnell erkennen, welche Szenarien am häufigsten ausgeführt werden, wo Verzögerungen auftreten und wie effektiv die Workerpools funktionieren. Das Leistungs-Dashboard bietet Echtzeiteinblicke in Ausführungsvolumen, Warteschlangentiefe, Poolauslastung und Leistung auf Szenario-Ebene.

Weitere Informationen zum Fusion-Performance-Dashboard finden Sie unter [Anzeigen des Performance-Dashboards für eine Organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-performance-dashboard.md).
