---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 15. Juni 2026
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 15. Juni 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 348c52fa31ba07856cc2f1256786b826d79d6738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 15. Juni 2026

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 15. Juni 2026 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Erstellen benutzerdefinierter JavaScript-Pakete zur Verwendung in Szenarien

Um eine bessere Flexibilität und Kontrolle Ihrer Szenarien zu ermöglichen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, benutzerdefinierte JavaScript-Pakete zu erstellen, die Sie dann in Szenarien verwenden können. Benutzerdefinierte Pakete können im Bereich „Pakete“ von Fusion erstellt werden. Anschließend fügen Sie Funktionen oder Variablen aus diesen Paketen in Form eines Adobe App Builder-Moduls zu Ihren Szenarien hinzu.

Pakete enthalten -Funktionen sowie alle Variablen oder Abhängigkeiten, auf die die Funktionen angewiesen sind. Sie können Funktionen in Ihrem Paket auch testen, bevor Sie sie in Ihren Szenarien verwenden

Da benutzerdefinierte Pakete über Adobe App Builder funktionieren, muss Ihr Unternehmen über eine Adobe App Builder-Lizenz verfügen, um sie verwenden zu können.

Weitere Informationen zur Verwendung benutzerdefinierter Funktionen in Fusion finden Sie unter [Verwenden benutzerdefinierter Funktionspakete](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md).

## Ausführen eines benutzerdefinierten Code-Bausteins, das jetzt verfügbar ist

Um Workfront Fusion flexibler zu gestalten, haben wir das Modul Adobe App Builder > Benutzerdefinierter Codeblock ausführen erstellt. Jetzt können Sie einen benutzerdefinierten Code-Block direkt in das Modul eingeben, der ausgeführt wird, wenn das Szenario ausgeführt wird.

Dieses neue Modul unterscheidet sich vom Adobe App Builder > Benutzerdefiniertes Funktionsmodul ausführen insofern, als Sie den Codeblock direkt im Modul konfigurieren, anstatt auf eine Funktion im Funktionsbereich zu verweisen.

Ihr Unternehmen muss über Adobe App Builder verfügen, um benutzerdefinierte Codeblöcke und benutzerdefinierte Funktionen in Fusion verwenden zu können.

Weitere Informationen finden Sie unter [Adobe App Builder-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md).


## Änderungen zwischen Szenario-Versionen anzeigen

Um das Verständnis der Änderungen zwischen Szenario-Versionen zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, diese Änderungen anzuzeigen und zu vergleichen. Jetzt können Sie ein Fenster aufrufen, das bestimmte Änderungen zwischen zwei ausgewählten Versionen desselben Szenarios anzeigt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Szenario-Versionen anzeigen und verwalten](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).