---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. April 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. April 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 33ec6369-6c2e-4847-822c-9ef76af71467
source-git-commit: 1a42567e93b4fae67c92720b7642186919e4c93d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 17. April 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 17. April 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neues Fusion DevTool jetzt im Chrome Web Store verfügbar

Die neueste Version der DevTool-Browser-Erweiterung ist jetzt im Chrome Web Store verfügbar. Sie können das DevTool zu Ihrem Chrome-Browser hinzufügen, ohne es herunterladen und installieren zu müssen, und die Erweiterung wird jetzt automatisch aktualisiert, wenn Änderungen am DevTool vorgenommen werden. Sie können sich auch darauf verlassen, dass der Chrome Web Store das DevTool validiert hat.

Zuvor musste das DevTool vom Benutzer heruntergeladen und installiert werden.

Weitere Informationen finden Sie unter [Debugging von Szenarien mit dem  [!DNL Adobe Workfront Fusion] -DevTool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Neue Microsoft SharePoint-Module verfügbar

Wir haben dem Microsoft SharePoint-Connector vier neue Module hinzugefügt. Diese Module erleichtern die Arbeit mit Dateien und Ordnern in Ihrem Microsoft SharePoint-Konto.

* Erstellen einer Datei
* Erstellen eines Ordners
* Datei abrufen (Datei lesen)
* Überwachen von Ordnerelementen (Starten eines Szenarios, wenn eine Datei oder ein Ordner erstellt oder geändert wird)

Weitere Informationen finden Sie unter [SharePoint-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md)

## Airtable Steckverbinder und Module jetzt verfügbar

Sie können jetzt Workfront Fusion verwenden, um eine Verbindung zu Ihrem Airtable-Konto herzustellen.

Mit den Airtable-Modulen können Sie:

* Erstellen, Lesen, Aktualisieren oder Löschen eines Datensatzes
* Datensätze anhand der von Ihnen angegebenen Kriterien suchen
* Startet ein Szenario, wenn ein Datensatz erstellt oder aktualisiert oder eine neue Antwort empfangen wird
* Durchführen eines benutzerdefinierten API-Aufrufs an die Airtable-API

Weitere Informationen finden Sie unter [Airtable-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/airtable-modules.md)

## HTTP - Jetzt für Benutzer in der EU API-Schlüssel-OAuth-Anfragemodul verfügbar machen

Jetzt können Benutzer in der EU das universelle HTTP verwenden, um OAuth-Anfragen mithilfe eines API-Schlüssels zu stellen.

Zuvor war dieses Modul nur für Organisationen außerhalb der EU verfügbar.

Weitere Informationen finden Sie unter [http > [!UICONTROL Make an API Key Authorization request]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)
