---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. August 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 7. August 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 9f0c5bf9-2a53-4814-8ba1-06d3fce51d8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/sNuXsrfe3wtUHcjynOd3x7vTysTE5NQlCibBoLrtPg8
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 210
ht-degree: 27%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 7. August 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom vorgenommen wurden
7. August 2023

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Wechsel der Funktion zur Adobe Unified Shell

Am 10. August. 2023 wurden einige Fusion-Funktionen in die Adobe Unified Shell verschoben. Wenn Ihr Unternehmen in die Adobe Admin Console integriert wurde, werden Sie die folgenden Änderungen feststellen:

* Voreinstellungen und Einstellungen werden jetzt über Unified Shell angepasst.
* Ihre Benachrichtigungen befinden sich im Benachrichtigungsbereich der Unified Shell.
* E-Mail-Benachrichtigungen sind standardmäßig deaktiviert. Sie können sie über Unified Shell aktivieren.


## Look-and-Feel-Aktualisierungen für E-Mail-Benachrichtigungen

Um ein konsistenteres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten zu schaffen, haben wir das Erscheinungsbild der von Fusion gesendeten E-Mail-Benachrichtigungen aktualisiert. Das neue Erscheinungsbild gilt für Fehlerbenachrichtigungen sowie E-Mails zum Zurücksetzen von Einladungen, Begrüßungen und Passwörtern.
