---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Juni 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 26. Juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 89ffd6df-669e-480d-a07e-c093413c9a2b
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 17%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 26. Juni 2023

Auf dieser Seite werden alle in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 26. Juni 2023 vorgenommenen Verbesserungen beschrieben

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Aktualisierungen des Adobe PDF Services-Connectors

Wir haben folgende Aktualisierungen am Adobe PDF Services-Connector vorgenommen:

* Verbindungsaktualisierung: Um Ihnen mehr Kontrolle über die im Adobe PDF Services-Connector verwendete Verbindung zu geben, haben wir die Verbindungstypen und die Authentifizierung für den Connector aktualisiert. Jetzt können Sie eine JWT- oder Service-to-Service-Verbindung mit Ihren eigenen Adobe PDF Services-Anmeldeinformationen einrichten.
* Das Modul &quot;PDF in Image“ wurde aktualisiert: Im Modul &quot;PDF in Image“ können Sie jetzt auswählen, ob eine ZIP-Datei oder eine Liste von Bildern ausgegeben werden soll.
* Neues PDF-Split-Modul: Verwenden Sie dieses Modul, um eine PDF in kleinere PDFs aufzuteilen. Sie können nach Anzahl der Dateien, Seiten pro Datei oder Seitenbereichen aufteilen.
* Neues Modul für automatisches Tagging der Barrierefreiheit in PDF: Verwenden Sie dieses Modul, um eine PDF mit Tags zu versehen und einen Bericht für die Barrierefreiheit zu erstellen. PDFs, die für Barrierefreiheit getaggt sind, bieten Sprachausgaben beim Identifizieren von Layout-Funktionen wie Überschriften oder Tabellen eine höhere Genauigkeit.

Weitere Informationen zum Adobe PDF Services-Connector finden Sie unter [Adobe PDF Services-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/pdf-modules.md).

## Genehmigungsobjekt für Korrekturabzüge jetzt im Modul Ereignisse beobachten verfügbar

Wir haben das Objekt Korrekturabzugsgenehmigung zum Modul Ereignisse beobachten im Workfront-Connector hinzugefügt. Jetzt können Sie einen Ereignisfilter basierend auf Korrekturabzugsgenehmigungen einrichten, wie z. B. Korrekturabzugsgenehmigungen mit einer bestimmten genehmigenden Person oder mit einer bestimmten Entscheidung.

Weitere Informationen zu diesen Modulen finden Sie unter [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
