---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Juni 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 12. Juni 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 14%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 12. Juni 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 12. Juni 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Adobe Workfront Fusion ist jetzt in der Adobe Unified Shell verfügbar

HINWEIS: Dieses Update ist nur für Workfront Fusion-Organisationen sichtbar, die in Adobe Admin Console integriert wurden. Organisationen werden fortlaufend integriert.

Um ein konsistenteres Erlebnis mit anderen Adobe-Produkten zu schaffen, haben wir Workfront Fusion über Adobe Unified Shell verfügbar gemacht. Jetzt können Sie Workfront Fusion in Ihrem Adobe Experience Cloud-Dashboard finden und wie jedes andere Adobe Experience Cloud-Produkt zu und von Fusion wechseln.

Da einige Fusion-Funktionen, wie z. B. Organisationen, jetzt über die Unified Shell abgewickelt werden, haben wir auch die Navigation in einigen Bereichen von Workfront Fusion optimiert.

Ein Video, in dem beschrieben wird, wie sich die Änderung an der Adobe Admin Console auf Ihr Erlebnis als Workfront Fusion-Anwender auswirkt, finden Sie unter [[!DNL Fusion] auf Adobe IMS - Standardbenutzer](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Ein Video, in dem beschrieben wird, wie sich die Änderung an der Adobe Admin Console auf Ihr Erlebnis als Workfront Fusion-Administrator auswirkt, finden Sie unter [[!DNL Fusion] auf Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Die Benutzerverwaltungsfunktionalität von Workfront Fusion wurde für Benutzende der Adobe Business Platform aktualisiert

Wenn Ihre Organisation in die Adobe Business Platform integriert wurde, werden Benutzerinnen und Benutzer über die Adobe Admin Console verwaltet. Aus diesem Grund haben wir die User Management-Funktionen aus den Workfront Fusion-Konten von Organisationen entfernt, die in die Adobe Business-Plattform integriert wurden. Dazu gehört Folgendes:

* Einladen neuer Benutzer über Workfront Fusion
* Einrichten und Anzeigen von Administratorrollen
* Ändern von Details für oder Deaktivieren von Benutzern
* Löschen von Organisationen
* SSO in den Fusion-Systemeinstellungen konfigurieren

Wenn Ihr Unternehmen noch nicht in die Adobe Business-Plattform integriert ist, haben Sie weiterhin Zugriff auf diese Funktion in Workfront Fusion.
