---
title: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 1. Mai 2023
description: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 1. Mai 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: d8257f64-7e48-47ca-ae5e-05a899bae172
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 1. Mai 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 1. Mai 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neue Filteroperatoren in Workfront > Modul Ereignisse beobachten verfügbar

Um Ihnen den Start eines Szenarios auf der Grundlage von für Ihren Workflow wichtigen Ereignissen zu erleichtern, haben wir im Modul Workfront > Ereignisse beobachten neue Operatoren zum Filter hinzugefügt.

* Größer als oder gleich
* Kleiner oder gleich
* Enthält
* Vorhanden
* existiert nicht
* Geändert

Beachten Sie, dass der Operator `Changed` das Feld Status ignoriert und dass für die Operatoren `Exists`, `Does not Exist` und `Changed` kein Feldwert erforderlich ist.

Weitere Informationen finden Sie unter [Ereignisse ansehen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) im Artikel zu Workfront-Modulen.

## Gesperrte Szenarien verwalten

In einigen Fällen kann ein Szenario vorübergehend vom [!DNL Workfront Fusion] Engineering-Team gesperrt werden, da das Szenario Leistungs- oder andere Probleme verursacht. Jetzt können Sie gesperrte Szenarien aus Fusion entsperren.

Zuvor gab es für Benutzer keine Möglichkeit, Szenarien zu entsperren.

>[!IMPORTANT]
>
>Das manuelle Entsperren eines Szenarios kann zu Fehlern bei der Ausführung eines Szenarios führen. Szenarien werden 2-4 Stunden nach dem Zeitpunkt, zu dem sie gesperrt wurden, automatisch entsperrt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Verwalten gesperrter Szenarien in Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-manage-locked-scenario.md).

## Aktualisierung der Direktive Fehlerbehandlung > Unterbrechung

Die Fehleranweisungen von Fusion sind ein wichtiger Teil davon, wie Fusion mit Fehlern umgeht. Die Break-Richtlinie wurde kürzlich aktualisiert, um Fehler besser zu handhaben und das Risiko übermäßiger unvollständiger Ausführungen zu reduzieren.

Der Zweck der Break-Direktive besteht darin, einen Ansatz für die Fehlerbehandlung zu unterstützen, bei dem unvollständige Ausführungen verwendet werden. Die Break-Direktive erzeugt eine unvollständige Ausführung, wenn der -Vorgang eines Moduls ein bestimmtes Bundle nicht verarbeiten kann. Fusion verarbeitet in der Ausführung weitere Bundles.

Die Break-Direktive verfügt über eine Wiederholungsfunktion. In einigen Fällen kann dieser erneute Versuch eine extreme Anzahl von unvollständigen Ausführungsdatensätzen verursachen. Das Volumen und die Rate der Erstellung können zu einer Fusion-Ausführungslatenz und zu Verzögerungen bei der Erstellung von Fusion-Protokollen führen. Dies führt zu einer hohen Anzahl unvollständiger Ausführungen, die von Fusion-Benutzern nicht wie vorgesehen bei unvollständigen Ausführungen manuell aufgelöst werden. Wir haben der Break-Richtlinie eine Obergrenze von 100 Wiederholungsversuchen hinzugefügt.

Weitere Informationen zu unvollständigen Ausführungen finden Sie unter [Anzeigen und Auflösen unvollständiger Ausführungen](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md).

Die Break-Direktive eignet sich möglicherweise nicht am besten für Fusion-Benutzer, die einfach einen Vorgang wiederholen möchten. Es wird empfohlen, einen erneuten Versuch mit dem Repeater-Modul durchzuführen. Anweisungen zum Entwerfen weiterer Zustellversuche mit dem Repeater-Modul finden Sie [Verwenden des Repeater](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/retry.md#use-the-repeater-module) im Artikel Fehlerhandhabung bei erneuten Zustellversuchen.
