---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. November 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. November 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 13. November 2023

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 13. November 2023 vorgenommen wurden

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Workfront-Module verwenden jetzt die Workfront API-Version 17

Wir haben die Fusion Workfront-Module aktualisiert, um die neu veröffentlichte Version der Workfront-API, Version 17, zu verwenden. Jetzt können Workfront-Module die neuesten Workfront-Funktionen nutzen.

Die neue API wird an den folgenden Daten im Workfront-Connector verfügbar sein:

* EU: Donnerstag, 13. November 2023
* USA: Freitag, 17. November 2023

Eine Liste der neuen Änderungen an der API finden Sie unter [Neue Funktionen in der API-Version 17](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17).

Informationen zu allen in der Workfront-API verfügbaren Feldern finden Sie unter [API-Explorer](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Der Szenario-Debugger ist jetzt in Adobe Unified Experience verfügbar

Wir haben den Szenario-Debugger als Teil des Fusion-Dev-Tools in Adobe Unified Experience verfügbar gemacht. Jetzt können Benutzende, die über Adobe auf Fusion zugreifen, den Debugger verwenden, um komplexe Szenarien zu beheben. Der Debugger zeigt den Verlauf der Szenario-Ausführungen an und ermöglicht es Ihnen, Module anhand ihres Namens oder ihrer ID zu durchsuchen.

Zuvor war der Szenario-Debugger nur für Benutzer im klassischen Fusion-Erlebnis verfügbar.

Informationen zur Verwendung des Szenario-Debuggers finden Sie unter [Szenario-Debugger](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger).
