---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 30. Oktober 2023
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 30. Oktober 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: f1dbe40a-7569-4e08-846d-f2c4e696fc2a
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 30. Oktober 2023

Auf dieser Seite werden alle in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 30. Oktober 2023 vorgenommenen Verbesserungen beschrieben

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=de) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Fusion Devtool für Fusion in der Adobe Unified Shell verfügbar

Das Fusion Devtool ist jetzt in der Adobe Unified Shell-Umgebung verfügbar. Zuvor war der Zugriff auf das DevTool in der Adobe Unified Shell nicht möglich.

Derzeit ist in der Unified Shell nur der Live-Stream-Bereich des DevTools verfügbar.

Weitere Informationen zum Fusion-Devtool finden Sie unter [Debugging-Szenarien mit dem  [!DNL Adobe Workfront Fusion] -Devtool](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Aktualisierung der Verbindung für den Adobe Campaign Classic-Connector

Adobe Campaign hat seine API so aktualisiert, dass nur Server-zu-Server-Verbindungen akzeptiert werden. Der Adobe Campaign Classic-Connector wurde aktualisiert, um die Erstellung von Server-zu-Server-Verbindungen zu ermöglichen.

Wenn Sie eine Verbindung zu Campaign Version 8 oder höher herstellen, **müssen** eine Server-zu-Server-Verbindung erstellen.

Weitere Informationen zum Erstellen einer Verbindung im Adobe Campaign Classic-Connector finden Sie unter [Verbinden [!DNL Adobe Campaign Classic] mit [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md#connect-adobe-campaign-to-adobe-workfront-fusion) im Artikel Adobe Campaign Classic-Module.
