---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. Oktober 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 27. Oktober 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: a904f23d-ef5f-4d8b-8192-90273941dcfb
TQID: https://experienceleague.adobe.com/oz1mg-Z0Dgu-wUcIK-EszJqIBTWtqSFxrsa8Dwvdqpk
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 247
ht-degree: 29%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 27. Oktober 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 27. Oktober 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Liste der erweiterten Webhooks jetzt verfügbar

Um Ihnen den Zugriff auf die benötigten Informationen zu erleichtern, haben wir die Liste Webhooks erweitert und erweitert. Jetzt können Sie:

* URL des Webhooks anzeigen und kopieren
* Ermitteln, wie viele Elemente sich in der Warteschlange eines Webhooks befinden, und Anzeigen der Vorgänge
* Ermitteln Sie, welche Szenarien einen bestimmten Webhook verwenden, und navigieren Sie direkt über die Liste Webhooks zu diesem Szenario
* Ermitteln Sie, welche Verbindungen in einem bestimmten Webhook verwendet werden, und navigieren Sie direkt über die Liste Webhooks zu dieser Verbindung
* Überprüfen, ob ein Webhook abgelaufen ist.

Weitere Informationen zur neuen Webhooks-Liste finden Sie unter [Webhook-Details anzeigen](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md#view-webhook-details) im Artikel Instant Trigger (Webhooks).

## Anmeldedaten jetzt für die Autorisierung benutzerdefinierter Webhooks verfügbar

Um Ihre Webhooks sicherer zu machen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, Anmeldeinformationen zu Ihren Webhooks hinzuzufügen. Durch Hinzufügen von Anmeldeinformationen zu Ihren Webhooks können Sie steuern, wer zur Verwendung dieses Webhooks autorisiert ist.

Informationen zum Konfigurieren von Webhooks, einschließlich Anmeldeinformationen, finden Sie unter [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md).
