---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 31. März 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 31. März 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 31. März 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 31. März 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Aktualisierte Module im Workfront-Connector

Wir haben mehrere Workfront-Module aktualisiert, damit sie mit Objekten, an die benutzerdefinierte Formulare angehängt sind, reibungsloser funktionieren. Die folgenden neuen Module wurden unter Berücksichtigung benutzerdefinierter Formulare entwickelt und ersetzen die alten Module:

* Erstellen eines Datensatzes
* Aktualisieren eines Datensatzes
* Datensatz lesen
* Datensätze suchen

Die alten Versionen dieser Module werden im Mai 2025 aus der Modulauswahl entfernt.

Die Legacy-Versionen dieser Module werden in vorhandenen Szenarien erwartungsgemäß weiterhin funktionieren, auch nachdem sie aus der Modulauswahl entfernt wurden.

Informationen und Anweisungen zu den neuen Modulen finden Sie unter [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Aktualisieren der Ereignisabonnementversion für Ihre Workfront-Webhooks

Workfront hat kürzlich eine neue Version seines Ereignisabonnement-Services veröffentlicht. Die neue Version ist keine Änderung der Workfront-API, sondern eine Änderung der Ereignisabonnementfunktion. Sie können die Payload-Version Workfront > Ereignisse aktualisieren verwenden, um Ihr Ereignisabonnement auf die neue Version zu aktualisieren.

Anweisungen finden Sie unter [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Weitere Informationen zur Versionierung von Workfront-Ereignisabonnements finden Sie unter [Versionierung von Ereignisabonnements](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) in der Dokumentation zu Workfront.

## Szenario zum Anzeigen des Datenflusses auswählen

Da möglicherweise mehrere Szenario-Ausführungen gleichzeitig ausgeführt werden, haben wir es ermöglicht, das Szenario auszuwählen, das den Datenfluss bei der Ausführung anzeigt. Sie können auswählen, welches Szenario im Fenster „Szenarioverlauf“ angezeigt werden soll.

Zuvor wurde der Szenario-Datenfluss nur für das zuletzt ausgelöste Szenario angezeigt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Datenfluss in einem laufenden Szenario anzeigen](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
