---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 22. September 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 22. September 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c14a3ca9-842f-405d-a137-efb68aff4ba3
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 33%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 22. September 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 22. September 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Verbesserungen beim visuellen Feedback bei der Neuanordnung von Routen

Um die Verwaltung der Routenreihenfolge zu vereinfachen, haben wir im Fenster „Bestellrouten“ mehr visuelles Feedback hinzugefügt. Wenn Sie Routen per Drag-and-Drop verschieben, zeigt eine grüne Linie genau an, wo die Route beim Ablegen in der Liste angezeigt wird. Andere zusätzliche visuelle Rückmeldungen erleichtern die Verfolgung, wo sich eine Route bewegt.

Informationen zur Verwendung von Routen, einschließlich ihrer Neuanordnung, finden Sie unter [Hinzufügen eines Routermoduls und Konfigurieren von Routen](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Visuelle Verbesserungen der Hinweise

Um die Verwendung von Notizen zu vereinfachen, haben wir das Symbol Notizen aktualisiert. Das Öffnen von Notizen hat jetzt keine Auswirkungen auf die Szenario-Ansicht. Darüber hinaus wird ein Kreis um das Symbol Notizen angezeigt, wenn Notizen geöffnet sind.

Weitere Informationen zu Anmerkungen finden Sie unter [Hinzufügen von Anmerkungen zu einem Szenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).
