---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 20. Oktober 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 20. Oktober 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: d21580811a5c5a5c4a3eb1292ce8efdf45670f70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 20. Oktober 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 20. Oktober 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.


## Neuer Workfront-Connector jetzt verfügbar

Um die an der Workfront-API vorgenommenen Änderungen widerzuspiegeln, haben wir eine neue Version des Workfront-Connectors erstellt.

Der neue Connector heißt &quot;Workfront&quot; und der zuvor verfügbare Connector heißt &quot;Workfront (Legacy)“.

Der neue Connector bietet außerdem die folgenden neuen Funktionen:

* Ein neues URL-Modul für Datei abrufen
* Server-zu-Server-Verbindungen: Beim Erstellen einer Verbindung können Sie jetzt eine Server-zu-Server-Verbindung erstellen, um eine Verbindung zu einem Projekt in der Adobe Developer Console herzustellen.
* Vereinfachte Verwendung benutzerdefinierter Formulare in -Modulen: Jetzt können Sie auswählen, welche benutzerdefinierten Formularfelder geladen werden, wenn Sie die Module „Datensatz erstellen“ und „Datensatz lesen“ konfigurieren. Darüber hinaus lädt das Suchmodul jetzt standardmäßig alle benutzerdefinierten Formularfelder.

Wir empfehlen:

* Verwenden des neuen Connectors beim Erstellen oder Aktualisieren eines Szenarios.
* Aktualisieren vorhandener Module auf den neuen Connector

Sie können vorhandene Module automatisch auf den neuen Connector aktualisieren.

* Anweisungen zum Aktualisieren vorhandener Module finden Sie unter [Aktualisieren eines Workfront-Moduls auf eine neue Version](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) im Artikel Aktualisieren eines Moduls auf eine neue Version.

* Informationen dazu, warum manchmal ein neuer Connector erforderlich ist, finden Sie unter [Übersicht über APIs in Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md). Um sicherzustellen, dass der Workfront-Connector den sich verändernden Anforderungen der Benutzenden entspricht, haben wir einige Aktualisierungen vorgenommen:

* Informationen zum Workfront-Connector finden Sie unter [Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## Webhook-Antwortzeit beträgt jetzt 5 Minuten

Damit Ihre Szenarien erfolgreich ausgeführt werden können, haben wir die Webhook-Antwortzeit auf 5 Minuten verlängert.

Zuvor betrug die Zeitüberschreitung für Webhook-Antworten 40 Sekunden.

Weitere Informationen zu Webhooks finden Sie in den folgenden Artikeln:

* [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Webhook für einen Webservice ohne Connector konfigurieren](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)



