---
title: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 5. Mai 2025
description: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 5. Mai 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: c73bfe03-6eca-41d1-8cc7-6cc736a5ea6c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Z7s-YH2U-R0fsyqWr-iDlCsufFRbiPuiS9wE4mKAysE
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
source-git-commit: 219b9dbf3a7e4be1676b21bc3d3752d70d743b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 215
ht-degree: 34%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 5. Mai 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 5. Mai 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Bevorstehende Aktualisierung der Workfront-API

Workfront hat am 5. Mai 2025 eine neue API veröffentlicht. Fusion wird nächste Woche die API-Version seiner Workfront-Module aktualisieren.

EU: 12. Mai
USA: 14. Mai
Azure: 16. Mai

## In SFTP verfügbare Datei-Upload-Chunkings > Dateimodul hochladen

Wir haben ein neues Feld in SFTP > Hochladen eines Dateimoduls hinzugefügt, um Datei-Uploads mit einem Chunking-Mechanismus zu unterstützen. Jetzt können Sie beim Hochladen von Dateien die Größe in Stilen jedes Blocks festlegen. Dies ist bei großen Dateien oder dann nützlich, wenn die Speicherbeschränkungen des Servers kleinere Uploads erfordern.

Diese Änderung wirkt sich nicht auf bestehende Szenarien aus, da das Feld optional ist und nur angewendet wird, wenn es explizit festgelegt wurde.

Weitere Informationen zu SFTP > Hochladen eines Dateimoduls finden Sie unter [SFTP-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).
