---
title: 'Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 1. Dezember 2025'
description: 'Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 1. Dezember 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 4d30f31eb50c0405f93258b28ef63b60b8ffe1cc
workflow-type: ht
source-wordcount: '292'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 1. Dezember 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 1. Dezember 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Neue Variablen im Zuordnungs-Panel verfügbar

Wir haben dem Bereich „Allgemeine Funktionen“ des Zuordnungs-Panels die folgenden neuen Variablen hinzugefügt:

* `scenarioID`: Die ID des derzeit geöffneten Szenarios
* `operationsConsumed`: Die Anzahl der zu diesem Zeitpunkt im Szenario verwendeten Vorgänge.

Diese Informationen waren für die Zuordnung zuvor nicht verfügbar.

Eine Übersicht über die Zuordnung finden Sie unter [Überblick über Zuordnungen](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/mapping-overview.md).

Anweisungen zum Zuordnen finden Sie in den Artikeln unter [Zuordnen von Daten: Artikelindex](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/map-data-toc.md).

## Anzeigen von Ereignisabonnements, die mit einem Workfront-Webhook verknüpft sind.

Um die Anzeige von Informationen zu einem Workfront-Webhook zu vereinfachen, haben wir Informationen zu Ereignisabonnements hinzugefügt. Jetzt können Sie Informationen zu allen Workfront-Ereignisabonnements sehen, die mit einem Workfront-Webhook verknüpft sind.

Diese Informationen sind im Modul „Workfront“ > „Ereignisse überwachen“ sowie im Bereich „Webhooks“ von Fusion verfügbar.

Informationen zum Modul „Workfront“ > „Ereignisse überwachen“ finden Sie unter [Ereignisse überwachen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md#triggers) in den Artikeln zu den Workfront-Modulen.

Informationen zum Bereich „Webhooks“ finden Sie unter [Instant-Auslöser (Webhooks)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Suchen nach Modulen in einem Szenario

Um die Suche nach einem bestimmten Modul in einem Szenario zu vereinfachen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, den Szenario-Editor zu durchsuchen. Jetzt können Sie nach Modulen anhand der ID, des Namens, der Anwendung oder des Modultyps suchen. Sie können dann auf die Suchergebnisse klicken, um direkt zu einem bestimmten Modul zu gelangen.

Informationen zum Szenario-Editor finden Sie unter [Der Szenario-Editor](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/navigate-fusion/scenario-editor.md).


