---
title: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 10. November 2025
description: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 10. November 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: cfcfe824-d3be-4653-b97b-a73e0571d292
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 29%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 10. November 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 10. November 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Kettenszenario-Funktionalität jetzt in Beta verfügbar

Um eine flexiblere und modulare Szenarioerstellung zu ermöglichen, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, Szenarien miteinander zu verketten. Dies ermöglicht es, dass ein Szenario ein anderes durchführt und die vom zweiten Szenario ausgegebenen Daten an das erste zurückgibt. Durch Verketten von Szenarien müssen Sie keine Szenarioabschnitte mehr in mehreren Szenarien duplizieren.

Sie können mehrere untergeordnete Szenarien aus einem übergeordneten Szenario aufrufen und Sie können ein untergeordnetes Szenario aus mehreren übergeordneten Szenarien aufrufen. Sie können auch untergeordnete Szenarien verschachteln und eines von einem anderen aufrufen.

Eine Übersicht über Verkettungsszenarien finden Sie unter [Verketten mehrerer Szenarien](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Anweisungen zum Konfigurieren von Kettenmodulen finden Sie unter [Kettenmodule](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Neue Veeva Vault-Module jetzt verfügbar

Um die Funktionen des Veeva Vault-Connectors zu erweitern, haben wir die folgenden neuen Module hinzugefügt:

* Datei herunterladen
* Erstellen eines einzelnen Objektdatensatzes
* Löschen eines einzelnen Objektdatensatzes
* Abrufen eines einzelnen Objekts
* Aktualisieren eines einzelnen Objektdatensatzes.

Informationen und Anweisungen für diese neuen Module finden Sie unter [Veeva Vault-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
