---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 10. Februar 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 10. Februar 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 34d6b4d6a9b60c97c2c16f2dec513e1856498ce2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '176'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 10. Februar 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 10. Februar 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neues Erlebnis beim Hinzufügen von Anmerkungen zu einem Szenario

Um die Verwendung von Anmerkungen in Ihren Szenarien zu vereinfachen, haben wir die Art und Weise geändert, wie Anmerkungen im Szenario-Editor angezeigt werden. Wenn Sie jetzt auf das Symbol Notizen klicken, sehen Sie die Notizen in den Feldern, mit Zeilen, die zu dem Modul führen, an das sie angehängt sind. Sie können die Notizen an verschiedene Positionen auf dem Bildschirm ziehen, sodass Sie Ihre Szenarien so kommentieren können, wie es Ihnen am besten hilft.

Zuvor wurden Notizen rechts auf dem Bildschirm aufgeführt, nicht im Szenario-Editor selbst.

Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen von Anmerkungen zu einem Szenario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/add-notes-to-scenario.md).

