---
title: 'Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 15. Dezember 2025'
description: 'Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 15. Dezember 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 1d7fc46b-3158-4ac9-8c70-b1b7f8eced26
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 100%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 15. Dezember 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 15. Dezember 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Festlegen der Webhook-Priorität

Um sicherzustellen, dass Ihre wichtigsten Szenarios zuerst bearbeitet werden, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, Prioritäten für Webhooks festzulegen. Jetzt können Sie auswählen, welche Webhooks hohe, mittlere oder niedrige Priorität haben. Webhooks mit höherer Priorität werden zuerst bearbeitet. Dies ist nützlich, wenn der Worker-Pool einer Organisation viele Automatisierungen aufweist, die um Ressourcen konkurrieren.

Sie können beispielsweise für Produktionsszenarios eine hohe Priorität und für Szenarios, die getestet werden, eine niedrige Priorität festlegen.

Weitere Informationen zu Webhooks finden Sie unter [Instant-Auslöser (Webhooks)](/help/workfront-fusion/references/modules/webhooks-reference.md).

## Benutzerdefinierte Ressourcen jetzt in Adobe Campaign-Modulen verfügbar

Um die Interaktion mit Ressourcen in Ihren Adobe Campaign-Modulen zu erleichtern, haben wir in den folgenden Modulen der Liste der Ressourcen benutzerdefinierte Ressourcen hinzugefügt:

* Eintrag erstellen
* Eintrag löschen
* Aktion durchführen
* Eintrag lesen
* Eintrag aktualisieren
* Suchen

Weitere Informationen zum Adobe Campaign-Connector finden Sie unter [Adobe Campaign-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-campaign-classic-connector.md).
