---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 14. April 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 14. April 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 26c7a7b4-040a-4508-9fb8-8ac59bf7c0f2
source-git-commit: 7287e0460318cf5328e703af7ecc948b1ce62257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 14. April 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 14. April 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neuer Frame.io Version 4-Connector verfügbar

Um sicherzustellen, dass Sie die neuesten Funktionen in Frame.io verwenden können, haben wir einen Connector erstellt, der mit Frame.io Version 4 kompatibel ist.

Der neue Connector ist derzeit in Fusion als &quot;Beta&quot; gekennzeichnet. Der vorherige Connector (Version 3) heißt jetzt „Legacy“.

Mit dem neuen Connector haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Erstellen von Assets, Kommentaren, Ordnern, Projekten, Freigeben von Links und Arbeitsbereichen
* Abrufen von Kommentaren und Assets oder Liste von Kommentaren, Assets, Projekten und Arbeitsbereichen
* Benutzerdefinierte Aufrufe an die Frame.io-API
* Und mehr

Weitere Informationen zum neuen Frame.io-Connector finden Sie unter [Frame.io Beta-Connector](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/frame-io-modules-new.md).

## Neue Variable im Zuordnungsbereich verfügbar: `triggerTimestamp`

Um leichter erkennen zu können, wann die Ausführung des Szenarios ausgelöst wurde, haben wir die Variable `triggerTimestamp` hinzugefügt. Sie können diese Variable verwenden, um Szenario-Logik basierend auf der genauen tatsächlichen Zeit zu definieren, die das Szenario ausgelöst hat.

Diese Variable befindet sich im Abschnitt Allgemein des Zuordnungsbereichs.

Weitere Informationen zum Bedienfeld „Allgemeine Zuordnung“ finden Sie unter [Allgemeine Funktionen](/help/workfront-fusion/references/mapping-panel/functions/general-functions.md).

## Szenario-Versionen benennen

Um Ihnen die Nachverfolgung Ihrer Szenario-Versionen zu erleichtern, haben wir die Möglichkeit hinzugefügt, sie umzubenennen. Jetzt können Sie Szenario-Versionsnamen geben, die die Änderungen oder andere Details der Version beschreiben, wodurch Sie die gewünschte Version leichter finden können.

Weitere Informationen zum Umbenennen von Szenarien finden Sie unter [Szenario-Versionen anzeigen und verwalten](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).

## `Between` Operator jetzt unter Workfront > Suchmodule verfügbar

Damit Sie die benötigten Informationen leichter finden können, ist der Operator zwischen jetzt im Modul Workfront > Suche verfügbar. Jetzt können Sie das Modul so konfigurieren, dass Datensätze mit Werten in einem Bereich zurückgegeben werden, z. B. Aufgaben, für die das tatsächliche Startdatum zwischen zwei bestimmten Daten liegt.

Zuvor war dieser Operator nicht verfügbar.

Anweisungen zum Konfigurieren von Workfront-Modulen, einschließlich des Workfront- > Suchmoduls, finden Sie unter [Adobe Workfront-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).
