---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. November 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 17. November 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: b00ed37c73f0d9def8f691ba1535a106c7bdcf76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '305'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 17. November 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 17. November 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Neuer Slack-Connector jetzt verfügbar

Um die Funktionen des Slack-Connectors zu erweitern und ihn mit Aktualisierungen der Slack-Anwendung auf dem neuesten Stand zu halten, haben wir einen neuen Slack-Connector erstellt. Mit dem neuen Connector haben Sie folgende Möglichkeiten:

* Nachrichten und Dateien erstellen, lesen, aktualisieren oder löschen
* Informationen aus Kanälen erstellen, verbinden, verlassen, archivieren, Archivierung aufheben oder abrufen
* Pins, Sterne, Reaktionen und gespeicherte Elemente verwenden
* Benutzer einladen, auflisten, abrufen oder kicken
* Erstellen von Erinnerungen und Status
* Starten eines Szenarios auf der Grundlage neuer Nachrichten, Benutzer, Ereignisse oder Dateien
* Benutzerdefinierten Aufruf an die Slack-API durchführen

Informationen zum neuen Slack-Connector finden Sie unter [Slack-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/slack-modules-new.md).

## Adobe-Substance-Connector jetzt verfügbar

Um die Verwendung von Adobe Substance mit Fusion zu vereinfachen, haben wir einen dedizierten Adobe Substance-Connector erstellt. Mit den Adobe-Substance-Modulen können Sie:

* Erstellen, Rendern oder Abrufen von Daten zu einer 3D-Szene
* Konvertieren von 3D-Dateien
* Erstellen von zusammengesetzten Elementen
* Platzierung erstellen

Weitere Informationen finden Sie unter [Adobe-Substanzmodule](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-substance-modules.md).

## Adobe Photoshop > Modul PSD-Bearbeitungen anwenden unterstützt jetzt große Dateien

Um die Bearbeitung großer Photoshop-Dateien zu vereinfachen, werden große Dateien jetzt vom Modul Adobe Photoshop > PSD-Bearbeitungen anwenden unterstützt.

Obwohl es keine definierte Dateigrößenbeschränkung für die Workfront Fusion-Plattform gibt, können Szenario-Timeouts oder andere Faktoren die Verarbeitung großer Dateien beeinträchtigen.

Weitere Informationen zu großen Dateien finden Sie unter [Arbeiten mit großen Dateien](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).

Weitere Informationen zu Adobe Photoshop-Modulen finden Sie unter [Adobe Photoshop-](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).
