---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 20. Januar 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 20. Januar 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 31%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungen: Woche vom 20. Januar 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom Dienstag, 20. Januar 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Veröffentlichungen](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Wartungs-Updates für Workfront](https://experienceleague.adobe.com/de/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates). Suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung „Workfront Fusion-Wartungs-Update“.

## Aktualisierung zum Figma-Verbindungstyp

Figma hat kürzlich ihren Authentifizierungsprozess geändert. Um die neuen Authentifizierungsanforderungen zu erfüllen, haben wir einen neuen Verbindungstyp für Figma-Module erstellt.

Verwenden Sie für neue Verbindungen den Verbindungstyp Figma .

Der vorherige Verbindungstyp zeigt jetzt die Bezeichnung „Legacy“ an. Es wird empfohlen, Ihre Figma-Module so schnell wie möglich auf den neuen Verbindungstyp zu aktualisieren.

Anweisungen finden Sie [Verbindung zu Figma herstellen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) im Artikel Figma-Module.

## Salesforce Connector kann jetzt API-Version 62.0 verwenden

Wir haben den Salesforce-Connector aktualisiert, sodass er standardmäßig die Salesforce-API-Version 62.0 verwendet. Wenn Sie Version 62.0 nicht für Ihre Verbindung verwenden möchten, können Sie beim Konfigurieren der Verbindung die API-Version angeben.

Zuvor verwendete der Salesforce-Connector für seine Verbindungen die API-Version 46.0.

Weitere Informationen zum Erstellen einer Verbindung mit Salesforce finden Sie unter [Erstellen einer Verbindung mit Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) im Artikel Salesforce-Module.
