---
title: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. Januar 2025
description: Workfront Fusion-Aktivität Woche vom 13. Januar 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 13. Januar 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 13. Januar 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Filtern nach Datensatztypen und benutzerdefinierten Feldern im Modul Workfront-Planung > Ereignisse beobachten

Um den Trigger von Szenarien aus bestimmten Ereignissen in Workfront Planning zu vereinfachen, haben wir den Ereignisfiltern weitere Optionen hinzugefügt. Jetzt können Sie nach Datensatztyp oder nach benutzerdefinierten Feldern filtern.

Zuvor waren nur native Felder im Ereignisfilter verfügbar.

Weitere Informationen und Anweisungen finden Sie unter [Ereignisse ansehen](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) im Artikel Workfront Planning Modules.

## Verarbeitung großer Dateien jetzt für mehr Connectoren verfügbar

Wir haben weitere Connectoren in Workfront Fusion aktualisiert, um die Verarbeitung von Dateien mit einer Größe von bis zu 15 GB zu ermöglichen.

Die Verarbeitung großer Dateien ist für die folgenden zusätzlichen Connectoren verfügbar:

* SharePoint > Datei erstellen und SharePoint > Datei abrufen
* Salesforce > Datei hochladen
* AWS S3 > Datei hochladen und AWS S3 > Datei abrufen

Um große Dateien in vorhandenen Szenarien zu verwenden, ersetzen Sie Module, die Dateien verarbeiten, durch die neu verfügbaren Module.

Die Funktion für große Dateien steht nur Kunden von Workfront Ultimate zur Verfügung und umfasst einen schrittweisen Rollout. Alle Fusion-Organisationen mit einem Workfront Ultimate-Plan verfügen ab Januar 2025 über umfangreiche Dateifunktionen.

Weitere Informationen zu großen Dateien in Workfront Fusion finden Sie unter [Arbeiten mit großen Dateien](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Aktualisierungen bei der Datenverarbeitung

Die Datenverarbeitung wurde wie folgt aktualisiert:

* Der Datums-Parser gibt jetzt genaue Datumsangaben für Datumsangaben vor 100 N. Chr. zurück.
* Datenspeicherabfragen für das Namensfeld in Dokumenten schließen jetzt Dokumente aus, bei denen das Namensfeld undefinierte Werte oder undefinierte Array-Elemente enthält. Es werden Dokumente zurückgegeben, bei denen das Namensfeld einen Nullwert, ein Array-Element null enthält oder wenn das Feld nicht vorhanden ist.

  Zuvor gaben Abfragen Dokumente in mit undefinierten Namenswerten oder -elementen zurück.

