---
title: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 12. Mai 2025
description: Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität Woche vom 12. Mai 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion-Veröffentlichungsaktivität: Woche vom 12. Mai 2025

Auf dieser Seite werden alle Verbesserungen beschrieben, die in Adobe Workfront Fusion in der Woche vom 12. Mai 2025 vorgenommen wurden.

Eine Liste aller aktuellen Änderungen finden Sie unter [Adobe Workfront Fusion-Versionsaktivität](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Eine Liste der letzten Fehlerbehebungen in Workfront Fusion finden Sie auf der Seite [Workfront-Wartungs-Updates](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) und suchen Sie nach Updates mit der Bezeichnung Workfront Fusion-Wartungs-Update.

## Aktualisierung zur Workfront-API

Workfront hat am 5. Mai 2025 eine neue API veröffentlicht. Fusion aktualisiert die API-Version seiner Workfront-Module an den folgenden Daten:

EU: 12. Mai
USA: 14. Mai
Azure: 16. Mai

## Verwenden der Zertifikatautorisierung beim Herstellen einer Verbindung mit Microsoft SharePoint

Wir haben einen neuen Verbindungstyp für den Microsoft SharePoint-Connector erstellt. Jetzt können Sie die Verbindung über die zertifikatbasierte Autorisierung von Microsoft Entra herstellen.

Anweisungen zum Konfigurieren der Zertifikatautorisierung im Microsoft SharePoint-Connector finden Sie unter [Verbinden von Microsoft SharePoint Online mit Workfront Fusion mithilfe der ](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization)) im Artikel Microsoft SharePoint-Module.

## Neuer Verbindungstyp im Azure DevOps-Connector verfügbar

Um das Anfordern aller Bereiche beim Konfigurieren einer Verbindung in Azure DevOps zu vereinfachen, haben wir einen neuen Verbindungstyp erstellt. Der Azure DevOps EntraApp-Verbindungstyp enthält einen Umschalter, mit dem Sie alle Bereiche für die Verbindung anfordern können.

Anweisungen zum Konfigurieren der Zertifikatautorisierung im Azure DevOps-Connector finden Sie unter [Verbinden [!DNL Azure DevOps] mit Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) im Artikel Azure DevOps-Module .

## Neue Adobe Photoshop-Module

Um die nun in Photoshop verfügbaren Funktionen zu nutzen, haben wir die folgenden Adobe Photoshop-Module erstellt:

* Mit dem Modul Photoshop > Textebenen bearbeiten können Sie jetzt separate Bearbeitungen für mehr als eine Ebene konfigurieren.

  Die vorherige Version dieses Moduls wurde in Textebenen bearbeiten (alt) umbenannt
* Das Modul Photoshop > Smart-Objekt ersetzen verwendet jetzt die Smart-Objekt-v2-API.

  Die vorherige Version dieses Moduls wurde umbenannt, um ein Smart-Objekt zu ersetzen (alt)

Informationen zum Konfigurieren von Adobe Photoshop-Modulen, einschließlich der neuen Module, finden Sie unter [Adobe Photoshop-Module](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Aktualisiertes Adobe Firefly-Modul

Um die nun in Firefly verfügbaren Funktionen zu nutzen, haben wir die folgenden Module aktualisiert, damit Sie die zu verwendende Modulversion auswählen können:

* Adobe Firefly > Bild erstellen
* Adobe Firefly > Mehrere Bilder generieren.

Informationen zum Konfigurieren von Adobe Firefly-Modulen finden Sie unter [Adobe Firefly-](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
